Con tus habilidades,
todo lo que hagas será perfecto.
Esto no es un restaurante.
No podemos simplemente pedir cualquier cosa.
Si mis amos se enteraran,
me regañarían.
Mamá.
Esta noche comamos pescado.
parece
los cuatro hermanos
Realmente tengo algunas habilidades impresionantes.
No pudieron llegar tan lejos
sin pasar hambre,
e incluso ahorrando tanta comida.
A este ritmo,
Parece que somos nosotros los que nos aprovechamos.
aria es tan joven
y ella es débil.
Los carros de mulas no son tan cómodos
como carruaje.
¿Por qué no vas y traes a Aria?
para unirse a nosotros aquí?
¿Qué crees que quiere decir la señora Wright con
esto?
A ella no le podría haber gustado
¿Aria y la quería también?
Jaja, ¡eso es gracioso!
Isabella, tienes imaginación.
Sólo porque la tratas como
un tesoro,
¿Crees que todos los demás
es como tu?
Si te están dando este honor, tómalo.
Deja de ser dramático.
No te preocupes. ¿Aún no lo has descubierto?
debe ser eso
disfrutaron tu cocina.
Les gustó,
pero tuvieron vergüenza de preguntar más.
Por eso enviaron a Theodore
con esos regalos.
Ve a preparar algunos de tus mejores platos.
Deja ir a nuestra Aria y disfruta
en ese gran carruaje.
Isabella solía ser muy tímida.
No pudo pronunciar una palabra en todo el día.
Ahora que adoptó a esta niña,
no veo ningun beneficio
aparte de que su temperamento empeoraba.
Hmph.
Deja de decir esas cosas.
Mamá te regañará de nuevo.
Desde Isabel
adoptó aria,
nuestra suerte ha mejorado.
nos hemos alimentado bien
en el camino,
y pasamos fácilmente.
Mucha gente nos tiene envidia.